Quer aprender uma técnica para ficar rico e para ter sucesso?
Uma técnica descoberta na Universidade de Yale, nos Estados Unidos,
e que foi comprovada através de uma pesquisa?
Então fica comigo até o final, que eu vou te ensinar passo a passo.
Editor, solta a vinheta e vamos aprender a técnica.
Da década de 1950, na Universidade de Yale, nos Estados Unidos,
eles fizeram uma pesquisa com todos os alunos formandos daquele ano.
Nessa pesquisa, eles perguntaram o que esses formandos tinham de expectativas com relação à vida,
quais eram os seus sonhos, os seus objetivos.
70% daqueles alunos não tinham menor ideia do que a fazer na vida.
É o famoso "deixa a vida me levar, vamos ver o que vai acontecer".
27% deles tinham algumas ideias, alguns objetivos, apenas na cabeça.
E 3% daqueles alunos que estavam se formando naquele ano tinham suas metas escritas num pedaço de papel.
Ok, até aí, beleza.
30 anos depois, olha só isso aqui, foram entrevistar novamente todos aqueles alunos.
Estavam vivos, é claro.
E descobriram uma coisa que surpreendeu os pesquisadores, deixa todo mundo pássimo.
Aqueles 3% que tinham suas metas escritas no papel valiam mais financeiramente do que os outros 97% juntos.
Olha só, os pesquisadores não podiam acreditar naquilo que eles estavam vendo.
Então, eles foram estudar os dados para tentar entender.
Será que aqueles 3%, sei lá, eram mais inteligentes, tinham um KI mais alto?
Não, não era isso.
Será que esses 3% vinham de famílias mais abastadas, tinham melhores condições?
Também não era isso, tinham pessoas de classes sociais diferentes.
Será que esses 3% tinham alguma habilidade extra, alguma coisa que os diferenciassem dos outros?
Eles não encontraram nada.
A única coisa que eles encontraram de diferença é que eles tinham suas metas, os seus objetivos.
Claro e definidos.
E aí eu pergunto pra você, você tem sonhos?
Muita gente diz que é importante ter sonhos, né?
Eu acho que não, eu acho que sonhos não servem para nada.
Olha só o que eu vou dizer, sonhos podem te levar ao fracasso.
Como assim eles são?
Todo mundo diz que é importante sonhar.
Mas quando você sonha, parece que é algo distante de você e que você nunca vai realizar.
Daí o nome, sonho.
Se você quer realizar alguma coisa grandiosa na sua vida, você precisa transformar esses
sonhos em objetivos.
Por isso que o coach é tão poderoso.
Eu fiz isso na minha vida há muitos anos atrás.
Eu tinha alguns sonhos.
Eu sonhava em ser bem sucedido.
Eu sonhava em ser presidente da Sociedade Internacional do Mindset, sonhava em impactar
vidas, em transformar milhares de vidas, em ajudar a construir um Brasil mais forte,
um mundo diferente.
Quando eu ouvi sobre essa história, sobre essa pesquisa de AI o pela primeira vez, eu
tive um impacto muito grande.
E eu pela primeira vez na vida sentei e coloquei os meus objetivos num pedaço de papel.
Meus objetivos em curto, médio, longo e longuíssimo prazo.
E sabe o que aconteceu naquele momento?
Manifestação.
Falamos sobre manifestação no último vídeo.
E foi isso.
Foi isso que eu senti.
Quando eu materializei os meus objetivos no papel foi como se a minha mente fizesse.
E eu comecei a sentir que aquilo realmente iria se concretizar.
Hoje eu posso dizer pra você, tudo aquilo que eu coloquei num pedaço de papel há 11
anos atrás se tornou realidade.
E eu tenho muita coisa que já tá no papel para os próximos 10, 20, 30 anos.
Inclusive no último vídeo eu prometi pra vocês que se o vídeo batesse mil comentários
eu iria ensinar uma técnica de PNL pra manifestação, correto?
Eu não sei se já bateu, mas eu sei que vai bater os mil comentários, o vídeo já tá
chegando perto disso, já tá com muita visualização, muita engajamento, eu vou fazer uma live ensinando
técnicas de programação neurolinguística da PNL pra manifestação.
Agora o interessante pra gente encerrar esse vídeo aqui eu já quero que você manifeste
isso agora.
Aí você tem que pensar o seguinte, eu falo muito sobre a lei da atração, eu falo
muito sobre a importância de ter os objetivos e tem um detalhe aí que eu não sei se você
já percebeu.
E quando eu penso em lei da atração ou eu penso em objetivos, em curto, em médio,
vão do prazo, o que acontece comigo é uma força de vontade, uma motivação de fazer
o que precisa ser feito no agora, por mais distante que eu esteja, da onde eu queira
chegar.
E é isso que eu quero convidar você a fazer agora.
Se você realmente quer ter uma vida bem sucedida, eu acho que é isso que você quer, por isso
que você tá vendo meu vídeo.
Se você quer conquistar grandes objetivos.
Se você quer prosperar financeiramente, se quer ter relacionamentos harmoniosos.
Se você quer ser a melhor versão de você mesmo, vem comigo nessa jornada, eu tô
te convidando a ser meu companheiro, minha companheira de jornada, que é isso que a gente
faz aqui na Sociedade Internacional do Mindset.
Então já se inscreve no canal se você não tá inscrito, deixe um joinha e deixe um like
nesse vídeo aqui, isso é muito importante pra gente porque ajuda a levar essa informação
pro número maior de pessoas.
Antes de você ir embora, eu quero te convidar já a fazer essa manifestação agora aqui.
Um pensamento rápido, olha só a proposta, vai nos comentários aqui e escreve um objetivo
seu pra 1 ano, um objetivo seu pra 5 anos, 1 pra 10, 1 pra 21, pra 30.
E olha que legal, esse vídeo vai ficar aqui no YouTube.
Então você vai poder voltar daqui um ano e escrever, acha seu comentário e escrever,
vai conseguir daqui 5 anos a mesma coisa, daqui 10 anos a mesma 20, 30.
Nós vamos usar esse vídeo aqui, esse instrumento do YouTube como um catalisador dos nossos
objetivos, formando junto uma energia, todo mundo trabalhando com foco e você vai poder
inclusive motivar outras pessoas.
Imagina uma pessoa que volta a ver esse vídeo daqui 1 ano pela primeira vez e vai nos comentários
ver você que tá me assistindo agora, que voltou depois do primeiro ano e escreveu
que conseguiu.
A pessoa fala "caramba, eu quero também".
Imagina você daqui 5 anos voltando e escrevendo o que você conseguiu e as pessoas chegando,
isso aqui vai ser verdadeiramente um documentário.
Esse vídeo pode ser histórico e você vai fazer parte disso.
Combinado?
Então faz o seguinte, deixe seu joinha, se inscreve no canal e vai nos comentários.
O objetivo é curto, mede, longo, longuíssimo prazo, 1 ano, 5 anos, 10 anos, 20 anos e
30 anos.
Combinado?
E ó, na descrição desse vídeo aqui tem um link para você entrar para a minha lista
de transmissão.
Você vai receber de presente um livro, a versão digital do meu livro Mindset Goalting,
tá?
Vai receber, fui lá, e também vai receber diversos conteúdos.
Combinado?
Vamos juntos!
Vesta jornada de transformação, rumo a nossa melhor versão!
[Música]